Bem vindo de volta.
Como é que o exercício esperançosamente não foi tão difícil.
Mas se foi e você não foi capaz de terminar.
Não se preocupe, vamos revisar as etapas e, felizmente, para você, assim que fizermos isso, você terá um modelo
que poderá ser usado em todos os seus sites, porque o que será construído será algo
responsivo que você poderá personalizar conforme sua preferência. gostando, mas você menos conhece as práticas recomendadas, após este vídeo, de
como fazer esses padrões comuns que vemos em muitos sites.
Então vamos começar.
A primeira coisa que quero fazer para converter esta página é bem algumas coisas.
Vamos para a página de e-mail primeiro e vamos começar com a navegação que é o cabeçalho aqui.
Muitos sites têm algum tipo de cabeçalho no topo.
A primeira coisa que quero fazer é realmente usar HTML semântico e ser mais descritivo no que está fazendo.
Então, no nosso caso, em vez de Dave, vou usar o elemento nav Ishimaru
e isso é algo sobre o qual já conversamos. Em vez de apenas ter o Hetter aqui, vou ter uma classe UL ou
um elemento UL que terá um nome de classe
Main e aqui podemos ter apenas elementos aliados que terão uma tag de âncora e, como na verdade não temos, não teremos links para
este exemplo, obviamente podemos fazer qualquer nova página de shemale que desejemos referência, mas por
enquanto podemos apenas deixá-lo em branco.
Portanto, o primeiro diz apenas sobre e podemos copiar e colar isso para os outros itens também.
Vamos dizer que os produtos dirão nossa equipe.
E, finalmente, teremos contato se eu salvar e atualizar.
A nossa navegação não parece muito boa, na vida real.
Na maioria das vezes, vemos a navegação no topo e, às vezes, também vemos links de navegação no topo e um
todo para a direita, que é empurrado para a borda direita.
Como contatos.
Então, vamos tentar fazer isso onde temos produtos da nossa equipe no topo daqui e, em seguida, entrar em contato com
todo o caminho para a direita, na extremidade.
Para isso, podemos criar uma nova classe no último item que desejamos, digamos, pressionar e
adicionaremos as classes CSSA.
Agora, se eu for para o nosso, digamos isso primeiro, se for para o estilo, veja SS. Podemos criar nossa navegação aqui agora.
Temos a principal classe de navegação que criamos e aqui queremos usar o fluxbox.
Então, eu vou dizer exibir flex para ativar a caixa flexível soa legal quando digo ativar caixa de fluxo.
Quero ter certeza de remover esses pontinhos na frente dos nomes, para que eu possa dizer o estilo
de lista nenhum, que removerá esses pequenos apontadores.
E digamos que queremos que o tamanho da fonte seja digamos 0. 7)
Sim.
Fi salve e atualize seu.
Tudo bem, as coisas estão um pouco melhores, mas ainda não são perfeitas.
Uma é que queremos remover as margens.
Então, eu vou dizer Marjan 0.
Se eu atualizar.
Tudo bem, nós removemos algumas margens, mas ainda assim não é bonito, queremos em alguns
espaços entre essas coisas. Vou ter apenas a classe que é nossos itens de navegação e direi que queremos
que o preenchimento seja Eu atualizo 20 pixels.
Isso é muito melhor.
ESTÁ BEM.
E apenas para limpar as coisas, digamos que nossas âncoras sejam marcadas.
Também queremos que eles tenham a cor de usar apenas cinco cinco seis cinco atualizações, é agradável e esbranquiçado que
fica bem.
E não queremos esses sublinhados, então vou dizer que a decoração do texto não é atualizada.
Tudo bem agora, porque eu quero começar a estruturar isso como uma página da web real.
Eu vou para a nossa classe de zona e apenas removemos nosso preenchimento e margem porque realmente não
precisamos disso.
Atualize suas coisas, elas começarão a parecer feias, mas pelo menos mudamos todo esse espaço
em branco e, finalmente, nossa exibição.
Não vamos mais usar o bloco embutido.
Queremos começar a usar nossa caixa flexível ou grade CSSA.
No nosso caso, nossa navegação principal terá exibição flexível, portanto não precisamos mais do nosso bloco de linha.
Vamos salvar e atualizar.
E isso é muito melhor, porque os desenvolvedores são automaticamente bloqueados. Nossas exibições para as inferiores são
agora apenas blocos.
Mas nossa barra superior de NAV agora é flexível, o que é ótimo, mas você notará aqui que temos um espaço branco e
isso é muito comum quando você está trabalhando com o SS.
Às vezes, os navegadores, por padrão, têm algum tipo de CSSA anexado a eles.
Nesse caso, no Google Chrome, o alimento para o corpo já possui algumas classes CSSA predefinidas, pré-criadas pelo chrome, para
que possamos removê-las e garantir que nossas margens sejam nulas.
Dizendo margem.
Zero automático.
E isso é algo que eu vou ter certeza de soletrar direito.
Isso é algo que você verá muito e fará muito quando se trata de garantir que
os estilos estejam pelo menos com as margens corretas.
Quando você começa com uma atualização alta, vê que as margens estão ativadas e tudo está preenchido
na página, o que é ótimo.
A última coisa que quero fazer é mover os contatos para a direita e lembrar a classe push
que adicionamos.
Bem, isso será super fácil de fazer.
Tudo o que precisamos fazer é adicionar uma classe CSSA push que diga que a margem esquerda é automática e, se eu
atualizar os contatos, vá para a direita.
Se eu inspecionar esse elemento.
Então, clico com o botão direito do mouse e clico em Inspecionar e vamos aumentar isso um pouco, para que possamos
ver se passei o mouse sobre aqui.
Vemos que cada elemento tem sua própria caixa, mas porque fizemos a margem esquerda.
Auto nosso elemento aliado.
Ele será pressionado automaticamente porque tem essa margem automática criada até o
fim.
Se fizesse Marjane corretamente, por exemplo, e atualizasse sua margem,
agora estaria todo o caminho para a direita para preencher toda a largura da janela de visualização.
Mas vamos voltar para a esquerda.
Vamos voltar para a esquerda, salvar e atualizar aqui.
A parte interessante sobre isso é que, com essa margem esquerda.
Automático Agora posso redimensionar nossa página e você verá que os contatos sempre estarão à nossa direita.
Isso é algo que você verá em muitos sites e fizemos isso rapidamente.
Não é tão ruim assim.
A última coisa que quero corrigir aqui é como você notará que, à medida que nos aproximamos, isso meio que se sobrepõe à
nossa equipe.
E agora temos esses pequenos contatos estranhos que transbordam.
Como podemos consertar isso.
Vamos abordar isso no próximo vídeo.